---------- Como Criar ----------
1) Criar um arquivo .gitignore
 * usar o cmd(SHIFT+BTDIREITO) - ren nomepasta .gitignore
 * colocar o que deve ser ignorado
2) Iniciar o GIT BASH
 * git init
3) Defina para o GIT quem é você:
 * git config --global user.name "Seu Nome"
 * git config --global user.email "Seu Email"
--------- Salvar uma versão -----------
. A ação de salvar uma "versão" do projeto chama-se "commit"
1) Primeiro verificar como está o repositorio
 * git status // vermelho: arquivos não rastreados(untracked), verde: arquivos prontos para serem "comitados"(stage)
 Caso estiver em vermelho:
	1) Coloque os arquivos modificados na área de "stage":
		* git add . //todos os arquivos
2) Realize o commit
 * git commit -m "Descrição do commit"

* Para sair do VIM tecle <ESC> e digite :q!
* Para descartar todas alterações 
 . git clean -df
 . git checkout -- .
* Para desfazer o último commit
1) Remover o último commit mantendo as alterações nos arquivos:
 git reset --soft HEAD~1
2) Remover o último commit INCLUSIVE as alterações nos arquivos(!PERIGO)
 git reset --hard HEAD~1
* git log//mostra os commit (--oneline//de forma reduzida)
* Para navegar entre commits
1) Navegar entre commits, alterando os arquivos temporariamente: 
 git checkout <codigo do commit>
2) Volte para o último commit
 git checkout <nome da branch>

----------- Associando um repósitorio remoto ao seu local -------------
1) Associar nosso repositório local ao repositório remoto, dando o apelido de "origin" a ele:
 git remote add origin <URI do repositorio>
2) Associar o repositorio local a um outro repositório remoto, pórem mantendo o mesmo apelido:
 git remote set-url origin <URI>

---------- Subindo o repositório local para o Github --------
1) Fazendo o push
 git push -u origin master
*Nota: se você usou a opção -u na proxima vez que for subir branch master, basta fazer "git push"

--------- Copiando um repositório remoto para seu computador
1) Copiar o repositório, inclusive o histórico de commits:
 git clone <URI do repositório remoto>

--------- Atualizando seu repositório -----------
**AVISO: o Git so deixa voce continuar um trabalho e depois subi-lo para o repositorio remoto, se voce mantiver a sequencia coerente de commits
1) Para atualizar seu repositorio
 git pull origin master